Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Bu da ne? Goku ve Chichi'nin bir çocuğu oldu!
Adı...
Benim adım Son Gohan.
Ancak, bu huzurlu günlere
yeni bir şok yaşatmaya çalışan
bir uzaylı savaşçı vardı.
Amacı neydi?
Bu çok saçma! O kadar çok titriyordum ki
hareket edemedim!
"Tarihin En Güçlü Savaşçısı, Goku'nun Abisi!"
Evrenin en güçlü savaşçıları olan Saiyan'ların gururunu mu
unuttun, Kakarot?!
Kakarot?!
İyi günler!
Çok uzun zaman oldu!
Bulma-san!
Bana gel dedin,
ben de geldim.
Vay, gerçekten de
uzun zaman oldu!
Bu ev hiç değişmemiş, değil mi?
Bize çok soğuk davrandın,
haksız mıyım?
Çünkü seni çağırmazsak
asla gelmiyorsun.
Al bakalım!
Hediye olarak biraz
manju getirdim.
Bu kadar zahmete
girmene gerek yoktu.
Göğüslerine biraz dokunmama
izin versen, ben...
Şakalarımı hiç anlamıyorsun,
tıpkı eskisi gibi!
Sen her zamanki gibi şehvet düşkünü bir pisliksin!
Bu arada, Bulma-san, Yamucha-san'dan haber var mı?
Yamucha mı? O salağın mı?
O herifle ilgili ne bileyim ben? Ona çok kızgınım,
Bugün burada toplandığımızı bile söylemedim ona!
Onsuz da harika vakit geçirelim!
Siz ikiniz çok fazla kavga ediyorsunuz.
Evet, ediyorlar.
Peki, Lunch-san nerede?
Beş yıl önce Tenshinhan-san'ın peşinden bir yerlere gitti.
Bu güç kaynağı oldukça hızlı hareket ediyor.
İşte! Orası Muten Roshi-sama'nın evi!
Kakarrot seni sefil! Benden kaçamazsın!
Yuu-hu!
Durdu!
Son-kun! Goku!
Ha? Bu çocuk da ne?
Goku, çocuk bakıcılığı mı yapıyorsun?
O benim oğlum!
S-Senin mi, Goku?!
Evet, doğru.
Hadi, selam ver.
İyi günler.
Evet, iyi günler... Evet, iyi günler... Evet, iyi günler.
Onun adı Son Gohan.
Son Gohan mı? Yani, merhum dedenin adını vermişsin?
Evet.
Yine de bu bir sürpriz oldu!
Goku'nun yanında bir çocukla geleceği aklıma gelmezdi!
Gohan-kun, kaç yaşındasın?
Dört yaşındayım.
Vay. Senin oğlun olduğunu düşünürsek çok kibar, Son-kun.
Chichi bu konuda çok titiz.
Gohan-kun, büyüyünce ne olacaksın?
Büyük bir bilim adamı.
B-Bilim adamı mı?
Kuyruk mu?
Evet. Tıpkı eskiden benim sahip olduğum gibi, değil mi?
Haklısın!
S-Söyle, oğlunla ilgili özel olarak garip bir şey oluyor mu?
Tuhaf?
M-Mesela, dolunay gecelerinde herhangi bir
değişiklik geçiriyor mu?
Dolunay geceleri mi? Yani,
hepimiz erken yatarız ve...
Nasıl yani?
Bir şey yok, bir şey yok!
Öyleyse sorun yok!
Ş-Şey, Goku, oğlun da
senin gibi güçlü mü?
O konuda...
Bence bayağı bir
gücü var,
ama ben Gohan'ı eğitmeye çalışınca
Chichi kızıyor.
Taş-kağıt-makas!
Nasıl yani? Bu kadar yetenek
zavallıca değil mi?
Değil mi yani?
Dünya artık huzur içinde, dolayısıyla
dövüş sanatlarına gerek yok diyor,
ve bundan sonra artık
çalışma zamanı diyor.
Yani o erkek fatma kız, şimdi
eğitim manyağı bir anne mi oldu, ha?
Şey, Gohan'ın şapkasının üstündeki
şey bir Ejder Topu mu?
Evet. Dört Yıldızlı Top, Si Xing Qiu.
Büyükbabamdan yadigâr, anladın mı?
Onu bulup
şapkanın üstüne taktım.
Bir yandan da Üç Yıldızlı ve Altı Yıldızlı Topları
buldum. Onlar evde duruyor.
Bu bana eski günleri hatırlattı.
Ejder Topları, ha?
Ejder Toplarını toplayıp başka bir şey
mi dilemeyi düşünüyorsun?
Özel olarak dilemek istediğim
bir şey yok.
Goku'nun bir ailesi olduğu için gücünün
azalmış olabileceğini düşünmüştüm ama...
Yine müthiş bir gücün var,
değil mi?
B-Bu da ne?!
Sorun ne?
B-Bir şey buraya geliyor!
Bir şey mi geliyor?
Acaba Yamucha mı?
İ-İnanılmaz! Müthiş bir güç hissediyorum!
Bu ne?!
Geldi!
İşte geliyor!
B-Bu da ne?!
Kim o?
Bu ne tür bir vahşi
öfke böyle?
Demek nihayet karşılaştık.
Büyümüşsün, ha?
Ama seni ilk bakışta tanıdım,
Kakarrot.
Kakarrot?
Tıpkı Babam'a benziyorsun.
Bu ne demek oluyor?
Bu da ne? Bu adam ne
söylüyor böyle?
Kakarrot! Bu gezegenin
hali ne böyle?!
Sana insanlığı yok etme
emri verilmişti!
Sen ne haltlar
karıştırıyorsun?
Bak şimdi, seni tanımıyorum,
nereli olduğunu da bilmiyorum,
ama geri dön, geri dön!
Defol, defol! Bak,
daha öğlen vakti sarhoş
gezmek hiç iyi değil.
Geri dön, geri dön.
Kuririn! Sakın yanına yaklaşma!
Kuririn!
Seni...!
K-Kuyruk! Bu adamın kuyruğu var!
Görünüşe göre kim olduğumu
sonunda anladın.
Kim olduğun mu?
Ne demek istiyorsun?!
Buraya bak!
Kakarrot!
Bunu bile mi unuttun?!
Benim adım o saçma Kaka-neyse değil!
Ben Son Goku'yum!
Bu nasıl olabilir?
Hey, hadi, defol!
Hey, geçmişte başına sert bir
darbe aldın mı hiç?
Ne?
Çocukken falan, başını sertçe
bir yere çarptın mı?!
Soruma cevap ver!
Evet!
Hatırlamıyorum, ama çok küçükken
başımı çarpmışım!
N-Ne?!
Hâlâ izi duruyor.
Demek olay buymuş, ha?
Ama bunun ne önemi var?!
Goku!
Uzun zaman önce, büyükbaban
Son Gohan bana bir şey anlatmıştı.
Bir gün, derin bir vadide, gökyüzünden
düşmüş gibi garip bir şey bulmuş.
Yaklaşıp baktığında,
içinde kuyruklu bir bebek olan
yuvarlak bir kapsül varmış.
Onu eve götürüp büyütmeye
çalışmış...
ama çok şiddetli bir yapısı varmış,
hiç alışamamış.
ve onun karşısında tamamen çaresiz kalmıştı.
Ama sonra, bir gün, kazara bir uçuruma düştü...
ve kafasını sertçe vurup neredeyse ölecek oldu. Ancak,
inanılmaz bir yaşam gücüne sahip olan bebek, görünüşe göre hayatta kalmıştı.
Dahası, sonrasında şiddetli doğası kayboldu,
ve uslu bir çocuk oldu.
O-O ben miydim?
Hı-hı.
O-O zaman bu ne anlama geliyor?
Bu adamla Son-kun'un bir bağlantısı mı var?
Hey, sen de kimsin?! Söyle bana kim olduğunu!
Her şeyi unutup böyle zorluk çıkarıyorsun!
Peki. O zaman sana hatırlatayım.
Bundan sonra senin için yapmanı istediğim bir sürü iş olacak...
İyi misin, Kuririn?
Dikkat et, Goku! O sıradan biri değil!
Hı-hı, öyle görünüyor.
Dürüst olmak gerekirse, burada böyle bakışmamız bile beni korkutuyor!
Bu daha önce hiç başıma gelmemişti!
O zaman söyleyeyim. Sen bu gezegenden bir insan değilsin.
Sen Vegeta Gezegeni'nde doğdun.
Sen evrendeki en güçlü savaşçı ırkı olan gururlu bir Saiyan'sın!
Evren mi? Savaşçılar mı?
Saiyan?
Ve ben de senin abin, Raditz!
G-Goku'nun abisi mi?!
A-Abi kardeş mi?! Şaka yapıyorsun!
Saçmalama!
D-Doğru! Eğer Goku uzaydan gelmişse, o zaman Dünya'da ne yapıyor?!
Cevap basit.
Kakarrot, sen bu gezegende yaşayan can sıkıcı insanları yok etmek için buraya gönderildin!
Ben mi?!
Biz Saiyanlar ünlü bir savaşçı ırkıyız!
Görevimiz uzayda dolaşarak iyi çevreye sahip gezegenleri bulmak,
ve orada yaşayanları yok ettikten sonra...
onları uygun bir gezegen arayan uzaylılara yüksek fiyata satmaktır.
Yetişkin savaşçılar, savaş gücü yüksek olanların yaşadığı gezegenlere doğrudan gider.
Ama bu gibi düşük seviyeli gezegenlere senin gibi bebekler göndeririz.
E-eğer bu doğruysa, siz berbat insanlarsınız!
Bu delilik! Piccolo bile yanınızda sevimli kalır!
Bebekleri tek başlarına nasıl gönderebilirsiniz?!
Kakarrot, birkaç yıl geçti,
bu sürede bu baş belalarını tek başınıza temizleyecek kadar vaktiniz vardı!
Tabii eğer emirlerinizi hatırlasaydınız.
Şanslıyız ki, bu gezegenin bir de ayı var.
Hey, burada bir ay olması neden şanslı olsun ki?
Aptal numarası yapma!
Ay dolunay halindeyken Saiyanlar en güçlü haline ulaşır, bunu bilmiyor musun!
Ne anlatıyorsun sen?
Ne demek istediğini hiç anlamıyorum!
Ne?!
O-Olamaz... Kuyruğun nerede?
Kuyruğuna ne oldu?!
Uzun zaman önce kesildi ve yok oldu!
B-Bu nasıl mümkün olabilir? Seni acınası ahmak!
Bu gezegendeki canlılarla anlaşabilmen şaşırtıcı değil!
Yeter!
Başka bir gezegenden falan olduğum önemli değil,
senin benim abim olman da!
Kuririn haklı! Senin gibi biri sefilin tekidir!
Ben Son Goku'yum ve burada büyüdüm! Şimdi defolup gidin buradan!
Aynen! Aynen!
Onun dediği gibi! Geçmişi ne olursa olsun,
şu an Son Goku herkesten daha iyi bir Dünyalı!
Goku dünyayı bile kurtardı! Defolun! Defolun!
Yine de buna izin veremem.
Saiyanlar her zaman az nüfuslu bir ırk oldu,
ama şimdi dev bir meteor çarpışması sonucu Vegeta gezegeni yok oldu.
Neredeyse tüm Saiyanlar uzay tozuna dönüştü.
Annemiz ve babamız da dahil!
Seninle birlikte sadece dört Saiyan kaldı.
Ben ve bir diğeri başka bir gezegene saldırıda olduğumuz için kurtulduk.
Diğerine gelince,
o da senin gibi başka bir gezegene gönderilmişti, şanslıydı.
Daha önce farkında olmadan
çok yüksek fiyata satabileceğimiz güzel bir gezegen bulduk.
Oraya saldırmak istiyoruz,
ama sadece üçümüzle zorlanırız gibi görünüyor.
İşte o zaman seni hatırladım, Kakarrot.
Savaş gücün hâlâ eksik,
Ama üçümüzle birleşirsen,
hâlâ başarabilirsin.
Uzak dur!
Gözlerini aç, Kakarrot!
Eğlenceli olacak! Saiyan kanın
heyecanlanmıyor mu?
Korkuyorum!
Saçmalama!
Sana yardım etmektense
ölmeyi tercih ederim!
Demek böyle, ha?
Bir süredir merak ediyordum,
arkandaki çocuk senin oğlun değil mi?
H-Hayır!
Beni kandırmaya çalışmanın anlamı yok!
O kuyruk, Saiyan kanı taşıdığının
kanıtı, değil mi?
Ee... öyleyse ne olmuş?!
Madem sen, babası olarak,
mantığı dinlemiyorsun,
oğlunu bir süreliğine
ödünç alacağım.
Geri dur!
Yaklaşmayı dene bir de!
Seni havaya uçuracağım!
Baba!
Baba! Gitmemelisin!
Gohan-kun!
Hop, dur bakalım!
Kakarrot, çocuğu alıyorum.
Onu sağ salim istiyorsan, kardeşinin
dediklerini yapacaksın!
K-Kahretsin!
G-Goku tek darbede
yere serildi!
Kakarrot, sana sadece bir gün veriyorum,
düşün bakalım.
Muhtemelen arkadaşlarından da
yardım alman gerekecek.
Yine de bana bir kanıt göstermelisin.
Ama bu çok basit. Yarın bu saatlerde,
bu gezegenden en az yüz insanı
öldürmüş olacaksın,
ve cesetlerini buraya yığacaksın!
Ne?!
Duyduğuna eminsin, değil mi?
Yarını iple çekiyorum.
Sonuçta o, kardeşimin oğlu.
Mümkünse onu öldürmek
istemem.
Baba!
Korkuyorum!
G-Gohan!
Son derece güçlü ve acımasız,
Goku'nun kardeşi Raditz!
Goku, oğlu Son Gohan'ı kurtarabilecek mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!